Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Get down, now!
انزل الآن!
Don't move!
لا تتحرك!
[Shadow Detective]
[محقق الظل]
[Episode 22]
[الحلقة 22]
[Maintain Law and Discipline]
[الحفاظ على القانون والانضباط]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Got chewed out?
هل تعرضت للمضغ؟
It happens all the time. Don't take it to heart.
يحدث هذا طوال الوقت. لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
Don't worry,
لا تقلق،
the Inspector definitely won't mind either.
المفتش بالتأكيد لن يمانع أيضًا.
He's just
انه فقط
wound too tight—
جرح ضيق للغاية—
never gives himself a moment to breathe.
لا يمنح نفسه لحظة واحدة للتنفس.
Case after case,
حالة بعد حالة،
and when there's none, he goes out looking for them.
وعندما لا يوجد أحد، يخرج للبحث عنهم.
That's no kind of life.
هذه ليست حياة .
He needs to unwind.
إنه يحتاج إلى الاسترخاء.
Who knows?
من يعلم؟
It might even bring him some fresh ideas.
وقد يجلب له ذلك أيضًا بعض الأفكار الجديدة.
It's from Dong.
إنه من دونغ.
Why didn't he bring it himself?
لماذا لم يحضره بنفسه؟
What is it? Something else?
ما هذا؟ شيء آخر؟
Can't I come see you without a reason?
هل يمكنني أن آتي لرؤيتك بدون سبب؟
How did things go with Director Huo?
كيف سارت الأمور مع المخرج هوو؟
Everything's fine.
كل شئ على ما يرام.
No need to worry.
لا داعي للقلق.
What is it?
ما هذا؟
The weather's nice.
الطقس جميل .
Let's go out and have fun.
دعونا نخرج ونستمتع.
I want you to relax—
أريدك أن تسترخي
it might help you think outside the box.
قد يساعدك ذلك على التفكير خارج الصندوق.
To relax...
للاسترخاء...
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Besides flying kites,
بالإضافة إلى الطائرات الورقية،
is there anything else you enjoy?
هل هناك أي شيء آخر تستمتع به؟
Yeah.
نعم.
What?
ماذا؟
We've fought before.
لقد قاتلنا من قبل.
Besides boxing, solving cases,
بالإضافة إلى الملاكمة وحل القضايا،
and flying kites,
والطائرات الورقية،
is there nothing else in your life?
هل لا يوجد شيء آخر في حياتك؟
There are you.
ها أنت ذا.
Be serious.
كن جديا.
Let me think...
دعني أفكر...
There is one thing
هناك شيء واحد
I've always wanted to do.
لقد أردت أن أفعل ذلك دائمًا.
Have a seat for a moment.
خذ مقعدا للحظة.
Lu Yizhen,
لو ييزين,
I said, have a seat—
قلت اجلس
I'll go get things ready in the kitchen.
سأذهب لتحضير الأشياء في المطبخ.
Mind if I take a look inside?
هل تمانع إذا ألقيت نظرة بالداخل؟
Feel free to look around if you'd like.
لا تتردد في النظر حولك إذا كنت ترغب في ذلك.
[Detective Yu Tan]
[المحقق يو تان]
[Beware, danger! by Juggernaut]
[احذر، خطر! بقلم جاغرنوت]
[Dumb Detective]
[المحقق الغبي]
Thank you.
شكرًا لك.
I never expected that you could cook.
لم أتوقع أبدًا أنك تستطيع الطبخ.
Looks like I'm in for a treat today.
يبدو أنني سأستمتع اليوم.
Actually, I always
في الواقع، أنا دائما
enjoyed making my own meals.
استمتعت بإعداد وجباتي بنفسي.
That's great.
هذا عظيم.
Eating at home beats going out any day.
تناول الطعام في المنزل أفضل من الخروج في أي يوم.
I'm not the best cook,
أنا لست أفضل طباخ،
so
لذا
please bear with it— hopefully it'll at least fill you up.
من فضلك تحملها - آمل أن تشبعك على الأقل.
It's delicious.
إنه لذيذ.
You're just really hungry—
أنت جائع حقًا
that's why it tastes so good.
ولهذا السبب طعمه لذيذ جدًا.
Seriously, it's really good.
بجدية، إنه جيد حقًا.
You're quite the cook.
أنت طباخ ماهر.
Take your time, be careful—it's hot.
خذ وقتك، وكن حذرًا، إنه حار.
Here, you have some too.
هنا، لديك بعضًا أيضًا.
Your home's decor
ديكور منزلك
really matches your vibe.
يتوافق حقا مع أجواءك.
Equally dull, you mean?
مملة بنفس القدر، هل تقصد؟
Yeah,
نعم،
there's nothing particularly special about it.
لا يوجد شيء خاص بشكل خاص حول هذا الموضوع.
To be honest,
صراحة،
I spend more time at the police station than at home,
أقضي وقتًا أطول في مركز الشرطة من الوقت الذي أقضيه في المنزل،
so
لذا
I never bothered decorating much.
لم أهتم أبدًا بالتزيين.
For a guy,
بالنسبة للرجل،
this is actually really nice—
هذا في الواقع لطيف حقًا
clean and tidy.
نظيفة ومرتبة.
Not like my place, which is always a mess.
ليس مثل مكاني، الذي هو دائما في حالة من الفوضى.
Go ahead, eat.
تفضل، تناول الطعام.
I'll need you to organize these
سأحتاج منك تنظيم هذه
and give them to me later.
وأعطوني إياها لاحقًا.
Sure.
بالتأكيد.
Dr. Ding.
الدكتور دينغ.
Dr. Ding, I'll be heading off now.
الدكتور دينغ، سأذهب الآن.
Alright.
على ما يرام.
Here to see me, Director Du?
هل أنت هنا لرؤيتي، المخرج دو؟
Hope I'm not interrupting?
آمل أن لا أقاطعك؟
Why did he leave as soon as I showed up?
لماذا غادر بمجرد ظهوري؟
Not at all,
مُطْلَقاً،
we were just discussing official matters.
كنا فقط نناقش أمورًا رسمية.
Don't read into it.
لا تقرأ في هذا الأمر.
Why would I?
لماذا افعل ذلك؟
He is Zhang Sen, a chief physician at the SIFM
هو تشانغ سين، كبير الأطباء في SIFM
and an alumnus of yours.
وخريجك.
I know that much.
انا أعلم ذلك جيدا.
Your Intelligence Department
قسم الاستخبارات الخاص بك
has an impressive network.
لديه شبكة مثيرة للإعجاب.
Of course.
بالطبع.
How else would I know
كيف يمكنني أن أعرف غير ذلك؟
you'd be available tonight?
هل ستكون متاحا الليلة؟
Jasmine Restaurant has new dishes—
مطعم الياسمين لديه أطباق جديدة—
care to try them together?
هل ترغب في تجربتهم معًا؟
Alright,
على ما يرام،
I wouldn't want to disobey such a gracious invitation.
لا أريد أن أعصي مثل هذه الدعوة الكريمة.
How can you imprison the kites?
كيف يمكنك سجن الطائرات الورقية؟
Because I didn't want them to fly away,
لأنني لم أكن أريدهم أن يطيروا بعيدًا،
I hid them all away.
لقد اخفيتهم جميعا.
By now, they probably can't fly anymore.
بحلول هذا الوقت، ربما لم يعد بمقدورهم الطيران بعد الآن.
You made these?
هل صنعت هذه؟
And they were this well-made even when you were a child?
وكانوا مصنوعين بشكل جيد حتى عندما كنت طفلاً؟
I loved flying kites as a kid,
لقد أحببت الطيران بالطائرات الورقية عندما كنت طفلاً،
but I could never get them
ولكنني لم أستطع الحصول عليها أبدًا
airborne all by myself.
محمولًا جوًا بمفردي.
So I tried persuading Jingning to join me,
لذا حاولت إقناع جينج نينغ بالانضمام إلي،
but she didn't like running around in the wild.
لكنها لم تكن تحب الركض في البرية.
I thought I could tempt her
اعتقدت أنني أستطيع إغرائها
with pretty kites.
مع الطائرات الورقية الجميلة.
But the store-bought ones
ولكن تلك التي تم شراؤها من المتجر
weren't special enough.
لم تكن خاصة بما فيه الكفاية.
Eventually, I decided to make my own.
في النهاية قررت أن أصنعها بنفسي.
That's how I met Mr. Wei,
هكذا التقيت بالسيد وي،
and I went on to make a lot of kites under his guidance.
وواصلت صنع الكثير من الطائرات الورقية تحت إشرافه.
This sachet looks just like the one in your car.
يبدو هذا الكيس تمامًا مثل الكيس الموجود في سيارتك.
Was it Jingning's?
هل كان جينج نينغ؟
Not exactly—
ليس بالضبط—
this one's flawed.
هذا واحد معيب.
It was her birthday,
لقد كان عيد ميلادها
and I thought long and hard about what to give her.
وفكرت طويلاً وبجد فيما سأقدمه لها.
In the end, I decided
وفي النهاية قررت
to give her a sachet that I would make myself.
لأعطيها كيسًا أصنعه بنفسي.
I knew she loved lotus,
كنت أعلم أنها تحب اللوتس،
so I embroidered one on it.
لذلك قمت بتطريز واحد عليه.
But my skills were still lacking back then—
لكن مهاراتي كانت لا تزال ناقصة في ذلك الوقت
I ruined quite a few.
لقد دمرت عددا لا بأس به.
Either the stitching was off here,
إما أن الخياطة كانت خارج هنا،
or the pattern was messy there.
أو كان النمط فوضويًا هناك.
The one Jingning received
الذي تلقاه جينجنينج
was the most perfect of them all.
كان الأكثر كمالاً بينهم جميعاً.
She must have been wearing it all the time.
لا بد أنها كانت ترتديه طوال الوقت.
I told her
لقد قلت لها
that as long as she held that sachet,
طالما أنها تحمل هذا الكيس،
no matter where she went
بغض النظر عن المكان الذي ذهبت إليه
or what she became,
أو ما أصبحت عليه،
I would recognize her
سأتعرف عليها
and find her.
وأجدها.
So from the moment she received it,
فمنذ اللحظة التي تلقتها فيها،
she wore it constantly,
كانت ترتديه باستمرار،
never letting it leave her side.
لا تدعها تترك جانبها أبدًا.
Was she
هل كانت
wearing it that day?
ارتدائه في ذلك اليوم؟
Can I take a closer look?
هل يمكنني أن ألقي نظرة عن كثب؟
I'll let you take a look,
سأترك لك إلقاء نظرة،
but be careful—don't lose it.
ولكن كن حذرا - لا تفقده.
Okay.
تمام.
It's beautiful! Look at the edge here.
إنه جميل! انظر إلى الحافة هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I just remembered something.
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
Stop thinking about it.
توقف عن التفكير في هذا الأمر.
I can't recall more.
لا أستطيع أن أتذكر المزيد.
I just can't.
لا استطيع ذلك.
You don't need to keep forcing yourself, Lu Yizhen.
لا تحتاج إلى الاستمرار في إجبار نفسك، لو ييزين.
If I push a little harder,
إذا دفعت بقوة أكبر قليلاً،
if I remember just a bit more,
إذا تذكرت المزيد قليلاً،
there might be more hope.
ربما يكون هناك المزيد من الأمل.
It's fine—don't worry about me.
لا بأس-لا تقلق علي.
Let me try a bit more.
دعني أحاول أكثر قليلا.
Don't think about it anymore.
لا تفكر في هذا الأمر بعد الآن.
It's all over.
إنتهى الأمر.
That was so long ago.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
It's okay.
لا بأس.
Are you feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
If you're still unwell,
إذا كنت لا تزال مريضا،
we should go to the hospital.
ينبغي علينا أن نذهب إلى المستشفى.
I don't want to go to the hospital.
لا أريد الذهاب إلى المستشفى.
There's somewhere else I'd rather go.
هناك مكان آخر أفضل أن أذهب إليه.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I just overdid it with the thinking earlier,
لقد بالغت في التفكير في وقت سابق،
so I have a bit of a headache.
لذا أشعر بقليل من الصداع.
Really?
حقًا؟
Really.
حقًا.
Ready now?
هل أنت مستعد الآن؟
Wait,
انتظر،
let me apply a bit more.
دعني أطبق المزيد.
Just worried I might accidentally hurt you later.
كنت قلقًا فقط من أنني قد أؤذيك عن طريق الخطأ لاحقًا.
Are you looking down on me?
هل تنظر إلي من أعلى؟
It's not about looking down on you—
لا يتعلق الأمر بالنظر إليك بازدراء
it's about knowing myself.
إن الأمر يتعلق بمعرفة نفسي.
Well, today you'll get to rediscover yourself.
حسنًا، اليوم سوف تتاح لك فرصة إعادة اكتشاف نفسك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Inspector Guan,
المفتش جوان
we're heading back first. Don't forget to lock up.
سنعود أولًا. لا تنسَ إغلاق الباب.
Got it.
فهمتها.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on, Lu Yizhen.
هيا، لو Yizhen.
Didn't you want to see what I'm really capable of?
ألم ترغب في رؤية ما أنا قادر عليه حقًا؟
You okay?
هل انت بخير؟
Lu Yizhen, you cheated!
لو Yizhen، لقد خدعت!
All's fair in love and war.
كل شيء جائز في الحب والحرب.
Get away from me.
ابتعد عني.
Don't choke me!
لا تخنقني!
Go away!
يبتعد!
I hate you!
أكرهك!
Come on, Lu Yizhen.
هيا، لو Yizhen.
Using that move again?
استخدام هذه الخطوة مرة أخرى؟
Lu Yizhen?
لو ييزين؟
Let's call it a day, no more fighting.
دعونا ننهي هذا اليوم، لا مزيد من القتال.
No,
لا،
let's continue.
دعونا نستمر.
We have to keep going.
علينا أن نستمر.
I recalled something just now,
لقد تذكرت شيئا للتو،
but not everything yet.
ولكن ليس كل شيء بعد.
You're the only one who can help me.
أنت الوحيد الذي يستطيع مساعدتي.
Please, help me.
من فضلك ساعدني.
Take this seriously, Guan Cen.
خذ هذا الأمر على محمل الجد، جوان سين.
Come on!
تعال!
Yizhen.
ييزين.
Lu Yizhen,
لو ييزين,
are you okay?
هل أنت بخير؟
are you all right?
هل انت بخير؟
Lu Yizhen.
لو ييزين.
I saw Jingning get hurt...
لقد رأيت جينج نينغ تتأذى...
I'm so scared.
أنا خائفة جداً.
It's okay.
لا بأس.
I'm here.
أنا هنا.
Don't be afraid, Lu Yizhen.
لا تخف يا لو يي تشن.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I'll always stand by your side.
سأقف بجانبك دائمًا.
Lu Yizhen.
لو ييزين.
It's alright.
لا بأس.
It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس.
[Yong Kang]
[يونغ كانغ]
Feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
I'll take you home in a bit.
سأوصلك إلى المنزل بعد قليل.
Make sure you get some proper rest tonight.
تأكد من حصولك على قسط كافٍ من الراحة الليلة.
I don't want to be alone.
لا أريد أن أكون وحدي.
Stay with me, please.
ابقى معي من فضلك.
When I saw you carrying that old flint striker last time,
عندما رأيتك تحمل ذلك المهاجم الصوان القديم في المرة الأخيرة،
I was really surprised.
لقد تفاجأت حقا.
Who carries something like that around?
من يحمل شيئا مثل هذا؟
It's just a habit.
إنها مجرد عادة.
When Jingning was little,
عندما كان جينج نينغ صغيرًا،
our family often went on outings together.
كانت عائلتنا تذهب في كثير من الأحيان إلى نزهات معًا.
But she was afraid of the dark,
لكنها كانت خائفة من الظلام،
so we'd always
لذلك كنا دائما
light a bonfire nearby.
أشعل النار في مكان قريب.
Later, after Jingning...
وبعد جينجينج..
My mother was heartbroken
لقد كانت والدتي حزينة للغاية
and shut herself indoors.
وأغلقت نفسها في الداخل.
My father couldn't bear staying in this place full of memories
لم يستطع والدي أن يتحمل البقاء في هذا المكان المليء بالذكريات
and left for Hong Kong.
وغادر إلى هونج كونج.
I moved out and lived alone.
انتقلت وعشت بمفردي.
After that, our family rarely saw each other,
بعد ذلك، نادرًا ما كانت عائلتنا ترى بعضها البعض،
and no one ever brought up outings again.
ولم يعد أحد يذكر النزهات مرة أخرى.
But I kept the habit.
ولكنني حافظت على هذه العادة.
My family always stayed together,
عائلتي بقيت دائما مع بعضها البعض،
but we never went on outings.
لكننا لم نخرج أبدًا في نزهة.
My parents thought
اعتقد والداي
I'd get hurt whenever I went out,
كنت أتعرض للأذى كلما خرجت،
so they never let me leave the house.
لذلك لم يسمحوا لي بمغادرة المنزل أبدًا.
They finally agreed to let me go out with Si Min once,
لقد وافقوا أخيرًا على السماح لي بالخروج مع سي مين مرة واحدة،
and… well, you know what happened.
و... حسنًا، أنت تعرف ما حدث.
After that,
بعد ذلك،
they watched me even more closely—
لقد راقبوني عن كثب أكثر
never let me out of their sight
لا تتركني بعيدًا عن أنظارهم أبدًا
for a second.
لثانية واحدة.
I didn't really have friends either.
أنا أيضا لم يكن لدي أصدقاء حقا.
Looking back now,
بالنظر إلى الوراء الآن،
those years were incredibly lonely.
كانت تلك السنوات وحيدة بشكل لا يصدق.
Do you still feel lonely now?
هل لازلت تشعر بالوحدة الآن؟
Now I have you—
الآن لديّك—
how could I be lonely?
كيف يمكنني أن أكون وحيدا؟
I'm truly
انا حقا
content.
محتوى.
This is the life I've always wanted:
هذه هي الحياة التي أردتها دائمًا:
doing work I love,
أقوم بعمل أحبه،
having friends around,
وجود الأصدقاء حولنا،
and still learning new things.
ومازلت أتعلم أشياء جديدة.
See, I even get to learn
انظر، حتى أنني أتعلم
little forensic tricks from Dr. Ding.
حيل جنائية صغيرة من الدكتور دينغ.
When I first joined the police station,
عندما انضممت لأول مرة إلى مركز الشرطة،
I actually thought you and Dr. Ding
في الواقع اعتقدت أنك والدكتور دينغ
had some kind of romantic history.
كان له نوع من التاريخ الرومانسي.
I never expected
لم اتوقع ابدا
she'd try to set me up with...
ستحاول أن تضبطني مع...
With who?
مع من؟
With you.
معك.
Aren't you cold?
ألا تشعر بالبرد؟
I'm not cold.
أنا لست باردًا.
What about you?
ماذا عنك؟
Do you feel lonely?
هل تشعر بالوحدة؟
I've never really thought about it.
لم أفكر في هذا الأمر مطلقًا.
I used to live
كنت أعيش
for one purpose.
لغرض واحد.
I thought
اعتقدت
there were only two possible endings for my life:
لم يكن هناك سوى نهايتين محتملتين لحياتي:
if Jingning was alive,
لو كان جينجننج على قيد الحياة،
I'd spend it searching for her;
سأقضيها في البحث عنها؛
if she was dead,
لو كانت ميتة
I saw no reason to keep living.
لم أرى سببا للاستمرار في العيش.
But now, I have a new purpose.
ولكن الآن، لدي هدف جديد.
Don't talk about living or dying—
لا تتحدث عن الحياة أو الموت
please don't say things like that.
من فضلك لا تقول مثل هذه الأشياء.
You have to live well.
يجب عليك أن تعيش جيدا.
Run!
يجري!
Hurry! Hurry!
عجل! عجل!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Lu Yizhen.
لو ييزين.
Here.
هنا.
Take it.
خذها.
Ghost,
شبح،
you're on delivery duty today.
أنت في مهمة التوصيل اليوم.
But it's my day off.
لكن هذا يوم إجازتي.
The guy's sick.
الرجل مريض.
Boss said you're to deliver the kids to Mr. Jin.
قال الرئيس أنك ستقوم بتسليم الأطفال إلى السيد جين.
Now hurry.
اسرع الآن.
Search them
ابحث عنهم
and make them change clothes before shipping.
وجعلهم يغيرون ملابسهم قبل الشحن.
This is the place!
هذا هو المكان!
After them!
بعدهم!
Stop! Don't move! Stop right there!
قف! لا تتحرك! توقف هنا!
Halt!
وقف!
Freeze!
تجميد!
Wake up.
استيقظ.
Come on,
تعال،
open your eyes.
افتح عينيك.
Wake up.
استيقظ.
Nightmare?
كابوس؟
I remember now.
انا أتذكر الآن.
I remember everything.
انا أتذكر كل شيء.
You're the one who saved me.
أنت من أنقذني.
You remember that?
هل تتذكر ذلك؟
I also recalled
وتذكرت أيضا
something about Jingning.
شيئ ما عن جينجننج.
Mr. Jin.
السيد جين.
Mr. Jin?
السيد جين؟
So you're saying
لذلك أنت تقول
the deceased Bao Yiming in prison
المتوفى باو ييمينج في السجن
was likely murdered by Tang Jiahao.
من المرجح أن يكون قد قُتل على يد تانغ جياهاو.
But he couldn't
ولكنه لم يستطع
have pulled this off alone—
لقد نجحت في ذلك وحدي
there must be someone behind the scenes.
لابد أن يكون هناك شخص ما وراء الكواليس.
Can you remember
هل تستطيع أن تتذكر؟
anyone else?
هل هناك أي شخص آخر؟
Perhaps Gu Sinian?
ربما قو سينيان؟
I don't recall anything
لا أتذكر أي شيء
about Gu Sinian.
حول قو سينيان.
Jingning and I were almost out
أنا وجينجننج كنا على وشك الخروج
when Tang Jiahao showed up.
عندما ظهر تانغ جياهاو.
He took Jingning,
أخذ جينغ نينغ ،
and I was
وكنت
saved by Bao Yiming—Ghost.
تم إنقاذه بواسطة باو ييمينج-الشبح.
Why would he save you?
لماذا يريد أن ينقذك؟
"Save" might not be the right word.
ربما لا تكون كلمة "حفظ" هي الكلمة الصحيحة.
I think he was after
أعتقد أنه كان بعد
the note hidden in my shoe.
المذكرة المخفية في حذائي.
You mean it belonged to him?
هل تقصد أنها كانت ملكا له؟
Do you remember what it was?
هل تتذكر ماذا كان؟
I never opened it,
لم أفتحه أبدًا
but I suspect
ولكنني أشك
it had something to do with Skylark Company.
كان له علاقة بشركة سكاي لارك.
Why else would he risk hiding it with me?
لماذا يخاطر بإخفائه معي؟
Then we'll have to wait for Ding Eryi
ثم علينا أن ننتظر دينغ إيري
to solve that part of the puzzle.
لحل هذا الجزء من اللغز.
What about Jingning?
ماذا عن جينجننج؟
Jingning and I were so close to escaping,
لقد كنت أنا وجينجننج قريبين جدًا من الهروب،
but Tang Jiahao showed up too quickly.
لكن تانغ جياهاو ظهر بسرعة كبيرة.
There's too much information at once—
هناك الكثير من المعلومات في وقت واحد
I need to sort through it.
أحتاج إلى فرز ذلك.
If your memories
إذا كانت ذكرياتك
don't include Gu Sinian,
لا تشمل Gu Sinian،
where do we even start?
من أين نبدأ؟
There's one name
هناك اسم واحد
that might be connected to Jingning's whereabouts.
قد يكون ذلك مرتبطًا بمكان تواجد جينجننج.
What's the name?
ما هو الاسم؟
Mr. Jin.
السيد جين.
Mr. Jin...
السيد جين...
That sounds really familiar.
يبدو هذا مألوفا حقا.
Both you and Guan Cen
أنت وجوان سين
must be struggling,
يجب أن يكون يكافح،
suddenly remembering everything.
تذكرت كل شيء فجأة.
To be honest,
صراحة،
I don't know what I'm supposed to feel when I face him.
لا أعلم ما الذي من المفترض أن أشعر به عندما أواجهه.
Jingning is still missing,
لا يزال جينجنينج مفقودًا
yet I managed to escape.
ولكنني تمكنت من الهرب.
I'll pull
سأسحب
all missing persons cases
جميع حالات الأشخاص المفقودين
and population records
وسجلات السكان
from the Intelligence Department as soon as possible.
من إدارة المخابرات في أقرب وقت ممكن.
But
لكن
it's a lot of data—
إنها كمية كبيرة من البيانات
a thorough review will take time.
المراجعة الشاملة سوف تستغرق وقتا طويلا.
I understand.
أفهم.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
I'll also keep digging
سأستمر في الحفر أيضًا
into this "Mr. Jin" lead
في هذا "السيد جين" يؤدي
and update you the moment I find anything.
وسأوافيكم بالمستجدات في اللحظة التي أجد فيها أي شيء.
Alright.
على ما يرام.
Stay close to him these days.
ابقى بالقرب منه هذه الأيام.
He may seem tough,
قد يبدو صعبًا،
but he's fragile inside.
لكنه هش من الداخل.
Right now, he needs you.
إنه يحتاج إليك الآن.
I'm different, though—
أنا مختلفة، رغم ذلك-
I've been through the wringer.
لقد مررت بكل هذا.
I'm hardened now.
لقد تصلبتُ الآن.
And of course,
وبالطبع،
you gave the crank a few turns.
لقد قمت بتدوير المقبض عدة مرات.
Alright, you should get going now.
حسنًا، يجب عليك الذهاب الآن.
I'm off, then.
سأذهب إذن.
All these years,
كل هذه السنوات،
I've braced
لقد استعدت
for the worst,
للأسوأ،
over and over.
مرارا وتكرارا.
Now it feels strange—
الآن أشعر بغرابة
I thought I could endure it,
اعتقدت أنني أستطيع أن أتحمل ذلك،
but I couldn't.
ولكنني لم أستطع.
There's only
لا يوجد سوى
a quiet relief,
راحة هادئة،
as if whatever the outcome,
وكأن النتيجة مهما كانت،
I can finally make peace with it.
أستطيع أخيرا أن أتصالح مع الأمر.
I understand.
أفهم.
I can't stop thinking about
لا أستطيع التوقف عن التفكير في
Jingning back then, holding that sachet,
جينج نينغ في ذلك الوقت، وهي تحمل تلك الكيس،
believing I'd come for her...
اعتقدت أنني سآتي من أجلها...
and I never did.
ولم افعل ذلك ابدًا.
How helpless she must have felt.
كم يجب أن تكون شعرت بالعجز.
I'm sorry.
أنا آسف.
You don't need to apologize.
لا داعي للاعتذار .
You lived through it—
لقد عشت من خلالها
if anyone should be sorry, it's me.
إذا كان هناك من يجب أن يكون آسفًا، فهو أنا.
If I hadn't lost my memory,
لو لم أفقد ذاكرتي،
you wouldn't have suffered all these years.
لم تكن لتعاني كل هذه السنوات.
Maybe not remembering was a kindness.
ربما كان عدم التذكر لطفًا.
It was precisely because you forgot
لقد كان ذلك بالضبط لأنك نسيت
that you granted me
أنك منحتني
an oasis that was never there.
واحة لم تكن موجودة أبدًا.
Besides,
بجانب،
you survived the nightmare—
لقد نجوت من الكابوس
if you remembered everything,
إذا تذكرت كل شيء،
you'd have
سيكون لديك
relived that pain again and again.
لقد شعرت بهذا الألم مرارا وتكرارا.
I was wrong before,
لقد كنت مخطئا من قبل،
trying to trade your suffering
محاولة تداول معاناتك
for clues about Jingning.
للحصول على أدلة حول جينجننج.
But I soon realized...
ولكن سرعان ما أدركت...
that wasn't what I truly wanted.
لم يكن هذا ما أردته حقًا.
You will never have to endure
لن تضطر إلى التحمل أبدًا
the pain of losing someone like that again.
ألم فقدان شخص كهذا مرة أخرى.
I promise you.
أعدك.
Director Wang.
المخرج وانغ.
You're here.
أنت هنا.
Perfect timing—
توقيت مثالي—
I've just made some progress.
لقد أحرزت للتو بعض التقدم.
Where's Dr. Ding?
أين الدكتور دينغ؟
I don't see her.
انا لا أراها.
She's not in today— it's her day off.
إنها ليست هنا اليوم، إنه يوم إجازتها.
Do you need her for something?
هل تحتاجها لشيء ما؟
No, no, I was just asking.
لا، لا، كنت أسأل فقط.
You're truly remarkable.
أنت رائع حقا.
To restore it to this state
لإعادته إلى هذه الحالة
in such a short time...
في مثل هذا الوقت القصير...
It all comes down to experience accumulated over the years.
كل هذا يعود إلى الخبرة المتراكمة على مر السنين.
I've handled evidence
لقد تعاملت مع الأدلة
in even worse condition before.
في حالة أسوأ من قبل.
Thank you for your efforts, Director Wang.
شكرا لجهودك، المخرج وانغ.
Don't mention it—it's my duty.
لا تذكر ذلك، فهذا واجبي.
It's just... the writing here is no longer legible.
إنه فقط... الكتابة هنا لم تعد مقروءة.
True.
حقيقي.
But
لكن
that doesn't mean it's impossible
هذا لا يعني أنه مستحيل
to decipher.
لفك الشفرة.
I've started reconstructing the characters by their stroke traces—
لقد بدأت في إعادة بناء الشخصيات من خلال آثار ضرباتهم
some are obvious
بعضها واضح
at a glance,
في لمحة واحدة،
while others require educated guesses.
في حين أن البعض الآخر يتطلب تخمينات متعلمة.
Give me a little more time.
أعطني المزيد من الوقت.
I'll have it sorted soon.
سأقوم بحلها قريبا.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
I've found the "Mr. Jin" you've been looking into.
لقد وجدت "السيد جين" الذي كنت تبحث عنه.
Back when we were young,
عندما كنا صغارا،
he was already
لقد كان بالفعل
a prominent figure in Shanghai—
شخصية بارزة في شنغهاي—
involved in shady dealings,
متورط في تعاملات مشبوهة،
connected on both sides of the law,
متصلة على جانبي القانون،
and thriving in the city's underworld.
وتزدهر في العالم السفلي للمدينة.
Then how come
ثم كيف ذلك؟
we've never heard of him?
لم نسمع عنه من قبل؟
Because he nearly got arrested years ago.
لأنه كاد أن يتم القبض عليه منذ سنوات.
No one knew exactly what he was involved in,
لم يكن أحد يعرف بالضبط ما كان متورطًا فيه،
but shortly after his arrest,
ولكن بعد فترة وجيزة من اعتقاله،
he was released
لقد تم إطلاق سراحه
and vanished without a trace.
واختفى دون أن يترك أثرا.
If he vanished,
إذا اختفى،
how are we supposed to find him?
كيف من المفترض أن نجده؟
You'd never guess—
لن تخمن أبدًا
there's actually someone close to us
هناك في الواقع شخص قريب منا
who had dealings with him back then.
الذين تعاملوا معه في ذلك الوقت.
Who?
من؟
Director Huo.
المدير هوو
He was the one who arrested Mr. Jin back then.
كان هو من ألقى القبض على السيد جين في ذلك الوقت.